---
title: О внесении изменения в статью 10 Закона Российской Федерации "О недрах"
identifier: 383-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 23.11.2020 № 383-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2020-11-23
last_amended: 2020-11-23
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 23.11.2020, № 0001202011230017
- '"Российская газета" от 26.11.2020'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2020, № 48, ст. 7636
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=39d595320143667fbcb24afc536b80737bd3b538e78205fab39f264b6fed0500
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 10 Закона Российской Федерации "О недрах" (Федеральный закон от 23.11.2020 № 383-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 10 Закона Российской Федерации "О недрах"**

Принят Государственной Думой 11 ноября 2020 года

Одобрен Советом Федерации 18 ноября 2020 года

Внести в абзац второй части первой статьи 10 Закона Российской Федерации от 21 февраля 1992 года № 2395-I "О недрах" (в редакции Федерального закона от 3 марта 1995 года № 27-ФЗ) (Ведомости Съезда народных депутатов Российской Федерации и Верховного Совета Российской Федерации, 1992, № 16, ст. 834; Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 10, ст. 823; 1999, № 7, ст. 879; 2000, № 2, ст. 141; 2004, № 35, ст. 3607; 2007, № 49, ст. 6056; 2013, № 30, ст. 4060; 2014, № 30, ст. 4262; 2017, № 31, ст. 4737; № 40, ст. 5750; 2019, № 31, ст. 4431; № 49, ст. 6955) изменение, дополнив его после слов "Хабаровского края," словами "Архангельской области,".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

23 ноября 2020 года

№ 383-ФЗ
